1. Создайте класс Soda (газировка). Для инициализации есть параметр, который определяет вкус газировки. При инициализации этот параметр можно задавать, а можно и не задавать. Реализовать метод строковой репрезентации, который возвращает строку вроде «У вас газировка с <клубничным> вкусом», если вкус задан. Если вкус не задан, метод должен возвращать строку «У вас обычная газировка». 
2. Напишите программу с классом Math. При инициализации атрибутов нет. Реализовать методы addition, subtraction, multiplication и division. При передаче в методы двух числовых параметров нужно производить с параметрами соответствующие действия и печатать ответ. 
3. Программа с классом Car. При инициализации объекта ему должны задаваться атрибуты color, type и year. Реализовать пять методов. Запуск автомобиля – выводит строку «Автомобиль заведён». Отключение автомобиля – выводит строку «Автомобиль заглушен». Методы для присвоения автомобилю года выпуска, типа и цвета. 
4. Программа с классом Sphere для представления сферы в трёхмерном пространстве. Реализовать методы:
конструктор, принимающий 4 числа: радиус и координаты центра сферы x, y, z. Если конструктор вызывается без аргументов, создать объект сферы с единичным радиусом и центром в начале координат. Если конструктор вызывается только с радиусом, создать объект с соответствующим радиусом и центром в начале координат
метод get_volume(), возвращающий число – объем шара, ограниченного текущей сферой
метод get_square(), возвращающий число – площадь внешней поверхности сферы
метод get_radius(), возвращающий число – радиус текущей сферы
метод get_center(), возвращающий кортеж с координатами центра сферы
метод set_radius(radius), который принимает новое значение радиуса, меняет радиус текущей сферы и ничего не возвращает
метод set_center(x, y, z), который принимает новые значения для координат центра радиуса, меняет координаты текущей сферы и ничего не возвращает
метод is_point_inside(x, y, z), который принимает координаты некой точки в трёхмерном пространстве и возвращает True или False в зависимости от того, находится ли точка внутри сферы
	
5. Разработать класс SuperStr, который наследует функциональность стандартного типа str и содержит два новых метода: 
метод is_repeatance(s), который принимает некоторую строку и возвращает True или False в зависимости от того, может ли текущая строка быть получена целым количеством повторов строки s. Считать, что пустая строка не содержит повторов
метод is_palindrom(), который возвращает True или False в зависимости от того, является ли строка палиндромом вне зависимости от регистра. Пустую строку считать палиндромом. 
